# 概述

申请人在BC省完成指定的STEM硕博士项目顺利毕业后，无需雇主担保，无需积累工作经验无需竞争打分，毕业即可申请移民

# 要求

## 教育

1.在BC省指定学校完成指定硕博士项目的学习，学习领域包含以下几类：

* 农业、农业经营及相关科学
* 生物和生物医学科学
* 计算机和信息科学及支持服务
* 工程
* 工程技术及工程相关领域
* 健康专业和相关项目

  2.具体符合要求的学校（见附录2）

## 其他

1. 申请人必须在完成学业的三年内递交申请
2. 远程教育不符合申请要求，不论是境外还是境内
3. 有意向在BC省居住并提供相关材料（具体见附录）

# 申请流程与周期

1. 申请学校，拿到offer
2. 拿offer去申请加拿大学生签
3. 读书（1-2年）
4. 毕业后立刻提交省提名申请
5. 省提名申请获批，提交PR申请（大概需要等一年拿PR）
6. PR申请获批
7. PR身份下，5年內累计住满3年，申请国籍

注：5年內累计住满3年并非要求一定要满5年，如果你直接住满3年也可以直接申请国籍，依此类推
